طيور الجنة (شو بدك تصير جاد وإياد وجوان وليليان)
شو بدك تصير؟………ياحلو ياصغير
شو ؟
شو بدك تصير؟ .. …يا حلو يا صغير
مهندس
أخطط وارسُم بيوت وبنايات
للعالم أصمم ابراج عاليات
برافو، برافو، برافو
شو بدك تصيري ؟ .. يا حلوة يا صغيري
شو ؟
شو بدك تصيري؟ .. يا حلوة يا صغيري
خياطة
ملابس افصل للأولاد وللبنات
أطرز وأشكل احلى الموديلات
برافو
شو بدك تصير ؟ .. يا حلو يا صغير
شو ؟
انا طيار
اسوق الطيارة فوق في السماء
بذكاء ومهارة .. رح اتعلمى
برافو، برافو، برافو
شو بدك تصيري ؟ .. يا حلوة يا صغيري
شو ؟
شو بدك تصيري؟ .. يا حلوة يا صغيري
معلمة
أخرج علماء في كل العلوم
في كل الاشياء يبدعوا كل يوم
برافو، برافو، برافو
شو بدك تصير ؟ .. يا حلو يا صغير
شو ؟
انا شرطي
أفظ على الأمن .. وأنظم السير
وأحمي هالوطن من كل خطير ..
برافو، برافو، برافو
شو بدك تصيري ؟ .. يا حلوة يا صغيري
شو ؟
صيدلانية
دوام الصيدلية .. ما بياكل مرة
بوصفة طبية عن علب وخبرة
برافو، برافو، برافو
شو بدك تصير ؟ .. يا حلو يا صغير
شو؟
جندي
أحميها ل بلادي  .. بالروح افديها
يا ويل الاعادي لو طمعوا فيها
برافو، برافو، برافو
شو بدك تصيري ؟ .. يا حلوة يا صغيري
شو ؟
شو بدك تصيري؟ .. يا حلوة يا صغيري
دكتورة
المريض اساعد ل حتى يشفى
بأذن الله الواحد .. ويرجع العفاء
برافو، برافو، برافو
شو بدك تصير ؟ .. يا حلو يا صغير
شو ؟
قاضي
احكم بين الناس ب الي يرضي ربي
والعدل أساس أيماني في قلبي
برافو، برافو، برافو
شو بدك تصيري ؟ .. يا حلو يا صغيري
شو ؟
شو بدك تصيري؟ .. يا حلوة يا صغيري
أعلامية
اعد واقدم برامج حلوة
والاجيال اعلم ورح ابقى قدوة
برافو، برافو، برافو
شو بدك تصير ؟ .. يا حلو يا صغير
شو ؟
أنا نجار
ياي .. ياي
أنا بناء
يي يي .. يااي
أنا خباز
ياي .. ياي
كهربائي
يي يي .. يااي
أنا حداد
ياي .. ياي
ميكانيكي
يي .. يي يااي
أنا سواق
ياي .. ياي
أنا دهان
يي .. يي يااي
أنا طباخ
ياي .. ياي
أنا بياع
يي .. يي يااي
كل المهن .. تبني الوطن
يبقى فخر .. طول الزمن
هديل الطائي